(วันอาทิตย์ที่ 1 มิ.ย. 2025
วันนี้ทำมื้อกลางวันกินกับแม่)
(เช็กเรื่องที่ต้องทำวันนี้)
(ฮันซอยุน)
(นาฬิกาปลุก)
(ฉันมีภาวะความจำเสื่อมเพราะอุบัติเหตุ
เช็กคอมพิวเตอร์บนโต๊ะซะ)
(ทุกครั้งที่ตื่นขึ้นมา
ความทรงจำจะย้อนกลับไปก่อนเกิดอุบัติเหตุ)
(พอตื่นมาตอนเช้า เช็กโน้ตกับไดอารี่ด้วย)
(ฮันซอยุน
รร.ม.ปลายแฮซล ม.5 ห้อง 5 เลขที่ 29)
(พกสมุดโน้ตไว้ในกระเป๋าตลอดนะ)
(เช็กเรื่องที่จะทำวันนี้ในปฏิทิน)
(เช็กไดอารี่ในคอมพิวเตอร์
เขียนสิ่งที่ต้องจำไว้เสมอ)
วันที่ 8 มกราคม ปี 2025
ฉันมีภาวะความจำเสื่อมเพราะประสบอุบัติเหตุ
พอหลับไป
ทุกเช้าความทรงจำจะย้อนกลับไป
ช่วงก่อนเกิดอุบัติเหตุ
ชื่อของโรคคือ
ภาวะสูญเสียความทรงจำไปข้างหน้า
คนที่รู้เรื่องภาวะความจำเสื่อมนี้
มีแค่พ่อแม่ จีมิน
แล้วก็พวกคุณครูที่โรงเรียนเท่านั้น
ฉันเขียนไดอารี่ทุกวันเพราะอุบัติเหตุ
(เช็ก)
หลับสบายไหม
- กินข้าวเช้าซะสิ
- ค่ะ
- ทำการบ้านหรือยัง
- เรามีการบ้านด้วยเหรอ
- ทำไมไม่บอกกันก่อนล่ะ
- งั้นไม่มีใครทำเลยเหรอ
เฮ้ย รถเมล์มาแล้ว
ฮันซอยุน หวัดดี
จะหาซีนไปทำไม
คิดว่าเธอจะเป็นเพื่อนกับนายเหรอ
อยู่ห้องเดียวกัน ก็ต้องเป็นเพื่อนกันสิ
พูดอะไรออกมารู้ตัวไหม
อย่างี่เง่าน่า
- ขายขี้หน้าชะมัด
- "ก็ต้องเป็นเพื่อนกันสิ" ตลกเหอะ
แต่เธอน่ารักเป็นบ้าเลย ว่าไหม
เฮ้ย นายมีแฟนแล้วนะ
ฉันชอบเธอมาก่อนไง
ก็จริงแหละ
งั้นนายลองดูสิ
ฉันทำไม่ได้หรอก
ทำไมล่ะ เอาเลย
ได้ยังไงล่ะ
ไอ้เด็กเวรเอ๊ย อยากตายหรือไง
- อะไรเนี่ย
- ปัดโธ่
- เป็นอะไรไหม
- ขับดีๆ หน่อยสิครับ
อะไรกันครับเนี่ย
เจ็บอะ
ช้ำแหงเลย
ขอโทษนะ
ขอโทษจริงๆ
บอกแล้วไงว่าทำแบบนี้ใช้ไม่ได้
โธ่เว้ย ให้ตายสิ
- ต้องถือไว้แบบนี้สิ
- แล้วนายล่ะ
เอาเหอะ ไปกันเถอะ
นาย
ทำไมเอาแต่ทนล่ะ
โทษที
ไอ้เวรเอ๊ย ให้ตายสิ
- โธ่เอ๊ย
- ที่หัวมัน…
- เฮ้ย อะไรของมันวะ
- มีอะไร
นายทำโต๊ะฉันเลอะ
อ๋อ นายนั่งคู่ดงชิกใช่ไหม
ก็อาจจะใช่นะ โทษที
คิดว่าสนุกนักหรือไง
อือ ก็บันเทิงดีนะ
หยุดได้แล้ว
เลิกแกล้งดงชิกซะที ไม่สงสารหมอนั่นบ้างเหรอ
ทำไม พวกนายเป็นแฟนกันเหรอ
หรือว่าพวกมันเป็นแฟนกันวะ
- อะไรนะ จริงดิ
- เหยดเข้
- ฮันซอยุนโดนจีบอีกแล้ว
- ตลอดเลย
- โคตรหยิ่งเลยว่ะ
- ปฏิเสธไวเว่อร์
- แต่เธอน่ารักนะ
- ฉันลองดูบ้างดีไหม
- ฉันเคยลองครั้งนึง เธอปฏิเสธทันควันเลย
- ไอ้บ้าเอ๊ย
- นายนี่เพี้ยนชะมัด
- นายไปขอฮันซอยุนเป็นแฟนซะ
ให้ฉันทำอะไรนะ
สารภาพรักกับเธอไง
- ให้ฉันสารภาพรักกับเธอเหรอ
- ใช่
ทำไมล่ะ
ไม่มีเหตุผลอะ
ช่างเถอะ
ฉันมาทำอะไรที่นี่เนี่ย ไปละ
เฮ้ย ดงขี้ นายไปสารภาพรักแทนก็แล้วกัน
- เฮ้ยๆ กลับมานี่นะ
- อยู่ตรงนั้นตั้งแต่เมื่อไหร่วะ
- มานี่เลยไอ้เวร
- ดงขี้
ฉันทำอะไรอยู่เนี่ย
(เฮ้ย หันขึ้นมามองที่หน้าต่างห้องเรียนสิ)
(แจวอน ♥ ซอยุน)
เหมือนกันเลย
ถ้าให้แปลแบบสมัยใหม่ก็คือ
"คุณจะไปจริงๆ เหรอ"
"จะทิ้งฉันไว้แล้วไปจริงๆ เหรอ"
เอาละ วันนี้เราเรียนเพลง "คาชีรี" กันไปแล้ว
(เพราะฉันแท้ๆ ขอโทษนะ)
อย่าลืมทบทวนจุดเด่นที่ครูพูดตอนท้าย
แล้วเตรียมบทเรียนคาบหน้ามาด้วยจะดีมาก
เอาละ วันนี้พอแค่นี้ กินข้าวให้อร่อยนะ
- ครับ
- ค่ะ
เร็วเข้า
- เข้าแถวดีๆ สิ
- ไปกันเถอะ
คิมแจวอน
เฮ้ย ดงขี้
- ยังไม่ไปกินข้าวเที่ยงนี่หว่า
- ทำอะไรอยู่น่ะ
ว่าไง ตัดสินใจหรือยัง
แค่นั้นจริงๆ เหรอ
แค่ไปขอเธอแล้วกลับใช่ไหม
เออ แค่นั้นก็ได้
รักษาสัญญาด้วยล่ะ
- เฮ้ย มันจะทำจริงๆ ว่ะ
- แจวอน เท่สุดๆ เลย
คือว่า
คบกับฉันไหม
มันทำจริงว่ะ ดูสิ เร็วเข้า
เฮ้ย ถ่ายเลย ให้ไว
เอาแล้ว
มันทำจริงเหรอวะ
ได้สิ
ได้นะ
ฮะ อะไรนะ
ดีเลย
คบกันเถอะ
- เธอว่าไงนะ
- ไม่อยากเชื่อเลย
- เจอกันหลังเลิกเรียนนะ
- จริงดิ
- ฉันไปก่อนนะ
- อะไรนะ
ทำไมเธอตกลงล่ะ
- อะไรเนี่ย ทำไมล่ะ
- อะไรน่ะ
อะไรกันฟะ
ทำไมล่ะ
- เฮ้ย อยู่เฉยๆ เลย
- ทำอะไรของนายฟะ
ตัวอย่างเช่น วายเท่ากับ
- เอกซ์ยกกำลังสองบวกสาม
- แจวอน
มันถูกเลื่อนขึ้นไปสามหน่วย
และวายเท่ากับเอกซ์ลบสองยกกำลังสอง
- เลื่อนยังไงน่ะเหรอ
- แมนมาก
- เจ๋งสุดๆ
- มันเลื่อนไปทางขวาสองหน่วย
เร็วเข้าเถอะ ฉันหิวมากเลย
หวัดดี
คิมแจวอนใช่ไหม
อือ ใช่
ขอมือถือหน่อย
ทำไมอะ
เอ้า
"ม.ห้า ห้องสอง คิมแจวอน"
"แฟนฉันเป็นคนไม่พูดเยอะ"
แฟนเหรอ ฉันอะนะ
ใช่
อะไรกัน นายขอฉันคบก่อนนะ
ไม่ใช่เหรอ
แฟนจ๋า
อ้อ ใช่ ก็งั้นแหละ
แบบว่า เรื่องขอคบน่ะ…
มีพวกเด็กที่ชอบแกล้งคนที่นั่งข้างฉัน
ฉันก็แค่ทนดูเฉยๆ ไม่ได้น่ะ
พวกนั้นสัญญาว่าถ้าฉันขอเธอเป็นแฟน
ก็จะไม่แกล้งคนที่นั่งข้างฉัน
ฉันก็เลยขอเธอคบ
ขอโทษนะ
นายเป็นเพื่อนที่ดีนะ
ไม่ใช่เพื่อนหรอก แค่คนนั่งโต๊ะข้างๆ
ฉันไม่สนใจเหตุผลหรอกนะ
นายน่ะ
ไม่อยากคบกับฉันเหรอ
- เปล่านะ ฉัน…
- งั้นก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
ไม่ใช่ว่าไม่อยากหรอก…
เธอ…
ชอบฉันเหรอ
เปล่า
งั้นทำไมล่ะ
ฉันอยากลองอะไรใหม่ๆ น่ะ
ไม่งั้นเบื่อตายชัก
ตกลงใช่ไหม
แต่มีเงื่อนไขนะ เงื่อนไขการเป็นแฟนกันของเรา
ข้อหนึ่ง
เวลาติดต่อให้คุยกันสั้นๆ
ข้อสอง
ห้ามคุยกันจนกว่าจะเลิกเรียน
ข้อสาม
ห้ามชอบกันจริงๆ
- เธอหมายความ…
- ไปกันเถอะ
ไปไหนอะ
ฉันต้องไปด้วยเหรอ
ใช่สิ
ชอบฤดูอะไรเหรอ
ฤดูเหรอ
ฉันชอบฤดูร้อน
ตัวเลขที่ชอบล่ะ
- ห้า
- "ห้า"
วิชาที่ชอบล่ะ
น่าจะวิชาประวัติศาสตร์เกาหลีมั้ง
- ประวัติศาสตร์เกาหลีเหรอ
- อือ
อาหารที่ชอบล่ะ
อาหารน่ะ ถ้ามีเนื้อก็ชอบหมดแหละ
ว่าแต่เธอทำอะไรอยู่น่ะ
เราเป็นแฟนกันตั้งแต่วันนี้
ฉันก็ควรรู้จักนายให้มากขึ้นสิ
เอาละ
นี่
จาจังมยอนหรือจัมปง
จาจังมยอน
"จาจังมยอน"
ชอบลูกพีชแข็งๆ หรือนิ่มๆ
ฉันแพ้ลูกพีชน่ะ
โธ่ถัง
"แพ้"
เอ็มบีทีไอของนายคืออะไรน่ะ
ฉันไม่เคยลองทำแบบทดสอบเลย
- ถามจริง
- ฉันจะลองทำดู
- รีบทำนะ
- ได้
เกมที่ชอบล่ะ
ฉันไม่ค่อยชอบเล่นเกมเท่าไร
"ไม่ชอบเกม"
ไอดอลที่ชอบล่ะ
ไอดอลก็
ไม่ค่อยชอบเหมือนกัน
ไม่มีเลยเหรอ
อ๋อ
"เอ็มบีทีไอ
เกม ไอดอลที่ชอบ
ยังไม่ชัดเจน"
สวัสดีค่ะ
สวัสดีครับ
มาสิ
อ้อ ฉันมีเพลงที่ชอบนะ
เพลงอะไรเหรอ
เดี๋ยวนะ
รอแป๊บ
เพลงนี้น่ะ
(ราตรีสวัสดิ์ ฝันดีนะ
เนิร์ด คอนเนกชัน)
ต้องลองฟังแล้วแฮะ
ไม่ต้องถึงขนาดนั้นก็ได้
นายชอบกีฬาอะไรเหรอ
ฉันไม่ชอบกีฬา
ฮะ
ทำไมล่ะ
นายดูเหมือนเล่นกีฬาเก่งออกนะ
ก็เหงื่อมันออกนี่
อะไรนะ
หัวเราะทำไมน่ะ
เป็นพวกกลัวเชื้อโรคอะไรทำนองนั้นเหรอ
โธ่เอ๊ย ฉันไม่ใช่พวกกลัวเชื้อโรคนะ
แค่ใส่ใจเรื่องความสะอาดเฉยๆ
- ใส่ใจ…
- ใส่ใจเรื่องความสะอาด
"ใส่ใจเรื่องความสะอาด"
ว่าแต่จดไปทำไมน่ะ
นายดูไม่ธรรมดาไง
งั้นเหรอ
เธอต่างหากล่ะ
ฉันก็ไม่ธรรมดาแหละ
ทำไมยังไม่นอนอีกล่ะ
เก็บไว้เถอะ แกไม่สูงขึ้นหรอก
พอเลย ผมสูงกว่าพ่อแล้วนะตอนนี้
- อะไรนะ
- กินข้าวเถอะ ผมทำแกงเต้าเจี้ยวไว้
ทำไงดีล่ะ พ่อกินข้าวมาแล้วน่ะ
แกกินเถอะ เดี๋ยวพ่อกินเป็นข้าวเช้าพรุ่งนี้
รีบไปนอนซะ
(ฮันซอยุน
ฝันดีนะ)
ข้อหนึ่ง
เวลาติดต่อให้คุยกันสั้นๆ
แปลกคนชะมัด
รอเดี๋ยวครับ
- หวัดดี
คิมแจวอนนี่
- นี่
- คิมแจวอน
หวัดดี
ข้อสอง
ห้ามคุยกันจนกว่าจะเลิกเรียน
ทำไมเหรอ
เลิกซะ
เลิกอะไรอะ
ฉันอยากให้นายเลิกคบกับซอยุนซะ
ทำไมล่ะ
นายไม่ได้ชอบซอยุนนี่
เธอรู้เรื่องนั้นได้ยังไงล่ะ
นายไม่เคยทักซอยุนมาก่อนเลยนี่
ฉันอยากรู้
ว่าเธอเป็นคนยังไงน่ะ
เอามือถือมา
เอ๊ะ เธอขอเบอร์หมอนั่นเหรอ
แบบนี้รักสามเส้าชัดๆ
หมอนั่นเท่ว่ะ
- เท่จัง
- เอาคืนมานะ
- ไม่เอา
- ของฉันนะ เอาคืนมา
- เฮ้ย ไอ้จินเวร
- เอาคืนมานะ
โอ๊ะ เฮ้ย
โทษๆ
นี่อะไรน่ะ
ไอ้เวรเอ๊ย
- เฮ้ย ส่งมา
- นี่
- อะไรน่ะ
- หยุดนะ
เฮ้ย ส่งมา
ของฉันนะ เอาคืนมา
- ส่งมาใหม่ซิ
- เฮ้ย กีฮยอน
ไอ้เวรนี่โอตาคุของแท้
- เอาคืนมานะ นี่ของฉัน
- ทำไมต้องคืนล่ะ
พอเหอะ
หมอนี่ไม่ชอบนี่
ไม่ชอบเหรอ
สัญญาไว้แล้วไง
- หวัดดี คิมแจวอน
- อุ่ย ตกใจหมด
- หือ
- หอมจัง
นายตัวหอมมากเลย
ฉันน่ะเหรอ
ใช่
น่าจะกลิ่นน้ำยาปรับผ้านุ่มนะ
ว่างใช่ปะ
ตอนนี้เหรอ
- ไปกันเถอะ
- ไปไหนน่ะ
โอ๊ะ ได้แล้ว
หลีกไปหน่อย ฉันมองไม่เห็นนะ
ฉันไม่อยากแพ้นี่
- นายจงใจเลือกอันง่ายๆ ละสิ
- ไม่ใช่นะ เปล่าซะหน่อย
ไหวไหม
ไม่อะ
(พุลดักรามยอนรสเผ็ด)
ฉันกินไม่ได้นะ
- เผ็ดไปเหรอ
- ไม่อะ
ฉันต้องดื่มอะไรหน่อย
กินไม่ได้เหรอ
ปวดหัวเลย
(เขาทนเผ็ดไม่ไหวเลยไปซื้อน้ำ ดูน่ารักดี)
คิมแจวอน
ปัดโธ่
ไปกันเถอะ
ไปกัน
ไม่ดีกว่า
ย่อลงหน่อย
เฮ้ย อะไรวะ ตกใจหมด
คิมแจวอน
(ราตรีสวัสดิ์ ฝันดีนะ)
แง่มุมไหนของฉัน
ที่เธอรัก
อย่างลึกซึ้งขนาดนั้น
สิ่งที่ฉันทำให้ได้ตอนนี้คือบอกว่า
ราตรีสวัสดิ์ ฝันดีนะ ลาก่อน
(ฉันอยากให้แจวอนร้องอีกสองสามเพลง
แต่เขาอายเกินไป)
- นี่ จับมันไว้
- จับไว้
- เฮ้ย
- จับมันเร็ว
นี่ วางลงซะ
- เฮ้ย จับมัน
- มานี่เลย ไอ้เวร
- นี่
- จับมันไว้
เฮ้ย
ปล่อยนะ
ปล่อยนะเว้ย ไอ้เวร
ปล่อยสิ
- ไอ้เวรนี่
- ก็มาดิ ไอ้กร๊วก
- จับมันไว้
- ไอ้เวรตะไลเอ๊ย
- ไอ้หอกนี่
- มานี่
ไอ้เวรนั่นใครวะ
- ช่างมันเถอะ ดึงมันออก
- ให้ตายสิ
- ไอ้เวรตะไลเอ๊ย
- ไอ้กร๊วก
- ให้ตายสิวะ
- ปล่อยนะ
ปล่อยนะ ไอ้หอก
ไอ้โรคจิตเอ๊ย
- ไอ้หอกนี่
- มานี่เลย
- ไอ้เวรเอ๊ย
- ไอ้หอก
กระทืบมันเลย
กระทืบเลย
ไอ้เวรตะไลเอ๊ย
- อะไรเนี่ย
- ไอ้หอกนี่ใครวะ
ไอ้เวรนั่นบ้าไปแล้วเหรอ
- มานี่เลย
- มานี่
ไอ้เวรเอ๊ย
นายปาโดนฉันด้วยนะ
หยุดนะเว้ย ไอ้กากเอ๊ย
บอกให้หยุดไง
หยุดสิวะ
- ฉันจะฆ่าแกอีกคน
- ครูคะ ช่วยด้วยค่ะ
อะไรวะ
- เราโดนถ่ายอยู่
- เผ่นสิวะ
เวรเอ๊ย
ถ่ายไว้แล้วล่ะ
- เจ็บนะโว้ย ไอ้เวรเอ๊ย
- ไอ้เวร…
นายทำเองแล้วกัน
ไม่อะ ทำให้หน่อย
- ฉันไม่ทำ นายทำเองแล้วกัน
- โทษที ช่วยหน่อยเถอะ
- หันหน้าไปทางนี้
- ทางนี้เหรอ
นายโดนอัดซะเละเลยนะ
ไม่นะ ฉันต่างหากที่อัดพวกมัน
- หันไปทางนี้ซิ
- อะไรนะ
ทาด้านนี้อีกหน่อยสิ
มองทางนี้
ฮะ
หันมาเร็วๆ
มองไปไหนวะ…
ว่าแต่ ทะเลาะกันทำไมน่ะ
พวกมันไม่ใช่คนดีน่ะ
แค่มีเรื่องกันนิดหน่อย
อ๋อ
ว่าแต่ทำไมไม่ช่วยฉันแต่แรกล่ะ
มาช่วยเอานาทีสุดท้ายเนี่ยนะ
ฉันนึกว่านายสู้เก่งน่ะสิ
ฉันสู้ไม่เก่งนะ
งั้นก็น่าจะหนีไปสิ
หนีก็ไม่ค่อยเก่งด้วย
อ้อ
เพราะนายไม่ชอบให้เหงื่อออก ใช่ไหม
เหงื่อออกดีกว่าเลือดออกไม่ใช่หรือไง
ใช่แล้ว ดีกว่าเยอะ
ถ้าพวกนั้นมากวนอีกก็บอกนะ ฉันถ่ายคลิปไว้แล้ว
- อะไร
- มองอะไรฟะ
(สตูดิโอแก้วใต้ทะเล)
คิดถึงมากเหรอ
วันนี้น่ะเหรอ อือ
ก็ใช่แหละ
แกเองก็คิดถึงแม่มากใช่ไหมล่ะ
อือ
ผมคิดว่า…
ผมคิดถึงแม่มากกว่าตอนนั้นนะ
ตอนนั้นแค่เศร้าแล้วก็ทุกข์ใจ
แล้วก็ไม่รู้จะทำยังไง
แต่พอเวลาผ่านไปแล้ว…
ผมก็ไม่รู้สึกอะไรอย่างอื่นเลย…
นอกจากคิดถึงแม่อย่างเดียว
ผมเลยอยากให้
พ่อเองก็…
อย่าเป็นทุกข์มากจะดีกว่านะครับ
พูดตามตรง
ผมอยากให้พ่อถ่ายรูปต่อไป
ไปเจอเพื่อนๆ
แล้วก็ออกไปเที่ยวบ้าง
ผมอยากให้พ่อทำแบบนั้น
นึกถึงแม่แก
คิดถึงแม่แก…
ไม่ได้เป็นทุกข์หรอก
พ่อคิดว่าดีซะอีกที่คิดถึงแม่แก
ก็ดีหรอก แต่…
ที่ผมจะสื่อคือ
ผมอยากให้พ่อมีเวลาสนุก
มากกว่านั่งคิดถึงแม่น่ะ
รู้แล้วน่า
บ่นเก่งขึ้นเรื่อยๆ เลยนะเรา
นายไม่กินเหรอ ฉันกินนะ
ว่าแต่ทำไมนายเอาแต่ตามฉันแจเลยล่ะ
ตามเติมอะไรกัน ฉันเดินเป็นเพื่อนนายต่างหาก
นายไม่มีเพื่อนนี่
ว่าแต่นายคบกับฮันซอยุนจริงเหรอ
ทำไมถึงทำเหมือนคนไม่รู้จักกันเลยล่ะ
เราตกลงกันไว้ว่าจะทำแบบนั้นที่โรงเรียนน่ะ
จะอยากรู้ไปทำไม
นี่ มีอะไรเหรอ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
อะไรน่ะ
อะไรวะ
อย่าบอกนะ
- หรือว่านี่เป็นครั้งแรก…
- อะไรนะ
เอาอีกแล้ว ทำไมชอบพูดไปเรื่อยเลยนะ
ไอ้เวรเอ๊ย
- นี่เป็นครั้งแรกของนายสินะ
- อย่าพูดเรื่องนั้นสิ
- เป็นอะไรของนายเนี่ย
- ไอ้หนูเอ๊ย
เรื่องมีแฟนน่ะ
ถ้านายไม่ทำตามที่ผู้หญิงบอกละก็งานเข้าแน่
แต่ถ้านายทำตามที่เธอบอก
ก็จะยิ่งงานเข้าใหญ่เลย
หมายความว่าไงน่ะ
ทำอะไรน่ะ
โอ๊ย เจ็บนะ
รักมันเจ็บอยู่แล้ว
เห็นไหม
มันอยู่ที่จังหวะ
มาทรงนี้นายจะจุ๊บหรือจูบเธอเมื่อไหร่ล่ะ
เป็นอะไรของนายฟะ
หยุดนะโว้ย
เดี๋ยวนะ บอกให้หยุดไง
- พวกนั้นทำอะไรกันน่ะ
- ก็ได้ หยุดแล้ว
- ให้ตายเถอะ
- จุ๊บๆ
(เหลืออีกสองอาทิตย์สอบปลายภาคนะ)
(ฉันแค่พักสมองแป๊บเดียวเอง)
(เราอยู่ที่นี่มาสิบนาทีแล้วนะ)
(นายเป็นสายเหตุผลใช่ไหม)
(เดี๋ยวนะ มันเกี่ยวอะไรด้วย…)
ยังไงเธอก็ต้องอ่านหนังสือนะ
ก็จะอ่านอยู่นี่ไงละ
ดูจากดินสอแล้วเธอไม่คิดจะอ่านเลยนะ
รีบๆ เข้า
ก็กำลังจะอ่านไง
สุดสัปดาห์นี้ไปเดตกับฉันไหม
ค่ามากที่สุดคือ
เอกซ์เท่ากับเอกซ์ยกกำลังสอง…
(เอาสิ)
คิมแจวอน
ไง
- หวัดดี
- มาแล้วเหรอ
ฉันเห็นนายแต่ในชุดนักเรียน
พอเห็นแบบนี้แล้ว
ไม่คุ้นเลยแฮะ
เมื่อกี้ฉันเจอที่นึง
สวยมากเลย อยากไปไหม
- เอาสิ
- ไปกันเถอะ
- กินข้าวเช้ามาหรือยัง
- อือ
- แล้วนายล่ะ
- กินแล้ว
แต่นแต๊น
โอ้โฮ อะไรเนี่ย
นายทำเองเหรอ
ใช่
นายนี่สุดยอดเลย
ไม่ได้สุดยอดอะไรหรอก
ก็แค่ทำงานบ้านเองมาตลอด
ก็เลยเก่งเรื่องพวกนี้น่ะ
อ๋อ นายเรียนมาจากแม่เหรอ
ฉันอยู่กับพ่อสองคนน่ะ
ส่วนแม่ฉัน
เสียไปเมื่อห้าปีก่อนแล้ว
อ๋อ
ขอโทษนะ
ฉันรู้สึกเหมือนกับว่าคุยเรื่องพวกนี้
กับเธอได้เฉยเลย
ฉันขอชิมหน่อยได้ไหม
แน่นอน ฉันทำมาให้เธอนี่ รอเดี๋ยวนะ
อันนี้น่าจะอร่อยนะ
เป็นไงบ้าง
- อร่อยไหม
- อือ อร่อยสุดๆ เลย
- โล่งอกไปที
- อร่อยมาก
สวยมากเลย
ดีจัง
น่าทึ่งดีนะ
อะไรเหรอ
ก็แค่…
ฉันรู้จักกับนายได้ไม่นาน
แต่รู้สึกเหมือน
เราค่อยๆ สั่งสมช่วงเวลาด้วยกันมานานน่ะ
คุณเป็นใครคะ
อะไรนะ
เดี๋ยวนะ คือว่า…
เป็นอะไรไปน่ะ
จู่ๆ เป็นอะไรไป
เดี๋ยวสิ เดี๋ยวก่อน จะไปไหนน่ะ
เดี๋ยวสิ
รอเดี๋ยว
จะไปไหนน่ะ
เป็นอะไรไปน่ะ
ที่นี่ที่ไหนน่ะ
ที่นี่เหรอ
วันนี้เรามาเดตกันไงล่ะ
ฉันแจวอนไง
คิมแจวอน
ฉันไม่รู้จัก
ฉันจำอะไรไม่ได้เลย
ที่ว่าจำไม่ได้ หมายความว่ายังไงน่ะ
ซอยุน
(คุณเพื่อนซี้)
อะไรกัน ถึงบ้านแล้วเหรอ
ท่าทางเดตจะกร่อยกว่าที่คิดนะ
จีมิน
เป็นอะไรไปน่ะ เกิดอะไรขึ้น
พอฉันลืมตาขึ้นมา
ก็อยู่บนรถเมล์
แต่ว่า…
(ชเวจีมิน)
(บันทึกเกี่ยวกับคิมแจวอน แฟนของฉัน)
(วันพฤหัสบดีที่ 22 พ.ค. 2025
ไม่มีอะไรพิเศษ)
(วันศุกร์ที่ 23 พ.ค. 2025
วันนี้ก็จัดระเบียบโน้ตกับไดอารี่ ไม่มีอะไรพิเศษ)
(วันเสาร์ที่ 24 พ.ค. 2025: ไปเรียนสาย
วันอาทิตย์ที่ 25 พ.ค. 2025: อยู่บ้านทั้งวัน)
(วันจันทร์ที่ 26 พ.ค. 2025: ปวดหัวหนักมาก
วันอังคารที่ 27 พ.ค. 2025: ไปโรงพยาบาล)
(วันศุกร์ที่ 30 พ.ค. 2025: ไม่มีอะไรพิเศษ
วันเสาร์ที่ 31 พ.ค. 2025: ฉันจะหายไหม)
(วันจันทร์ที่ 2 มิ.ย. 2025
เด็กผู้ชายตัวสูงที่ดูบอบบาง…)
วันจันทร์ที่ 2 มิถุนายน 2025
เด็กผู้ชายตัวสูงที่ดูบอบบาง
จู่ๆ ก็โผล่มาหาฉัน
- "คบกับฉันไหม"
- คบกับฉันไหม
ม.ห้า ห้องสอง คิมแจวอน
ฉันตัดสินใจคบกับเขา
ฉันอาจจะได้ลองอะไรใหม่ๆ บ้างก็ได้
ฉันตั้งเงื่อนไขให้แจวอนสามข้อ
เงื่อนไขข้อแรกของการเป็นแฟนกัน
คือเวลาติดต่อให้คุยกันสั้นๆ
ถ้าเกิดเขางัดเอาเรื่องเมื่อวานขึ้นมาคุย
เดี๋ยวจะเป็นเรื่อง
ข้อสอง
คือห้ามคุยกันจนกว่าจะเลิกเรียน
ฉันต้องการเวลาเรียบเรียงข้อมูล
ระหว่างฉันกับเขา
ข้อสาม ข้อสุดท้าย…
คือห้ามชอบกันจริงๆ
ยังไงเดี๋ยวเราก็เลิกกันแล้ว
มีความรู้สึกลึกซึ้งไปก็ไม่มีประโยชน์
หวัดดี คือ…
ฉัน…
คิมแจวอน
ใช่ไหม
อือ ใช่แล้ว
ไม่หนาวเหรอ
ไม่
ได้ยินว่า…
นายรู้แล้วว่าฉันมีภาวะความจำผิดปกติ
ไม่สิ คือว่า…
ฉันมีภาวะความจำเสื่อมน่ะ
เอ่อ…
มันเรียกว่าภาวะสูญเสียความทรงจำไปข้างหน้า
พอฉันหลับ
ฉันจะลืมทุกอย่าง…
ที่เกิดขึ้นในวันนั้นไปหมด
ดังนั้น…
ฉัน…
ถ้าลำบากใจ…
ไม่ต้องบอกฉันตอนนี้ก็ได้นะ
ขอโทษนะ
ฉันหลอกใช้นายแบบเห็นแก่ตัว
ฉันคิดว่า
ถึงฉันจะเป็นแบบนี้
ก็อาจจะได้ลองอะไรใหม่ๆ บ้างน่ะ
เธอหลอกใช้ฉันได้นะ
อะไรนะ
แสดงว่า…
ถ้าเธอไม่เขียนสิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
พรุ่งนี้เธอก็จะไม่รู้เรื่องใช่ไหม
ถ้างั้น
อย่าเขียนเรื่องที่เธอบอกฉันว่า
มีภาวะความจำเสื่อมลงไปนะ
หมายความว่าไงน่ะ
ฉันสนุกที่ได้เที่ยวเล่นกับเธอ
ดังนั้น…
ฉันเลยไม่อยากให้วันข้างหน้าเปลี่ยนไป
เพราะงั้น
เธอกับฉัน…
มาหลอกตัวเธอในวันพรุ่งนี้กันเถอะ
แน่นอนว่าถ้าเธอไม่ว่าอะไรอะนะ
เอ่อ…
(ภาวะสูญเสียความทรงจำไปข้างหน้า)
(คือโรคที่ไม่สามารถสร้างความทรงจำใหม่ได้
เนื่องจากสมองส่วนหน้าเสียหาย)
หวัดดี คิมแจวอน
มีอะไรดีๆ งั้นเหรอ
ใช่
อะไรเหรอ
ความลับน่ะ ไปกันเถอะ
ฮะ
อะไรน่ะ
หน้าเธอนี่ออกหมดเลยนะ
เปล่าสักหน่อย
เห็นไหม ฉันอ่านเธอออกหมดแล้ว
เหลือเชื่อเลย
- เห็นไหมล่ะ
- ฉันน่ะนะ
แล้วจะพูดเรื่องอะไรล่ะ
ขอบใจที่โทรหาฉันเมื่อวานนะ
ไม่ต้องขอบคุณฉันหรอก
ฉันทำเฉพาะเรื่องที่อยากทำ
และเรื่องที่ทำได้เท่านั้นแหละ
อือ
ถ้ามีคนแพร่ข่าวลือว่านางมีภาวะความจำเสื่อม
มันจะอันตรายมากเลย…
เพราะไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น ซอยุนจะจำไม่ได้
นั่นสิ
โลกนี้ไม่ได้มีแต่คนดีซะด้วย
จะว่าไปแล้ว…
นายเป็นคนดีไหม
ฉันแค่…
อยากทำให้ซอยุนร่าเริงทุกๆ วันใหม่
ฉันอยากทำให้ไดอารี่ของซอยุน
เต็มไปด้วยความทรงจำที่มีความสุข
อ้อ แล้วฉันก็ขอร้องเขาว่า
อย่าเขียนเรื่องที่เกิดขึ้นเมื่อวานลงไป
- อะไรนะ
- ฉันไม่อยากให้เขารู้สึกผิดกับฉัน
หรือหลบหน้าฉันน่ะ
ฉันคิดว่ายังไงก็ควรบอกเธอด้วย
บอกฉันทำไมล่ะ
เพราะว่า…
ฉันก็กลัวน่ะ
พูดอะไรน่ะ
ยังไงก็เถอะ
ฉันว่าตอนนี้ฉันเชื่อใจนายได้แล้ว
จริงเหรอ
อย่าไร้ความรับผิดชอบแล้วหนีนางไปแล้วกัน
ถึงตอนนั้น
ฉันก็จะฝากที่เหลือไว้กับเธอนะ
นั่นแหละเขาเรียกว่าไร้ความรับผิดชอบย่ะ
อ้อ ใช่ ผมมีแฟนแล้วนะ
อะไรนะ มีอะไรนะ
ผมมีแฟนแล้ว
แฟน…
ไอ้ลูกคนนี้ โตเป็นหนุ่มแล้วนะ
โอ๊ย ทำอะไรเนี่ย ให้ตายสิ
ผมถือมีดอยู่นะ
พ่ออิจฉานะ
พูดอะไรน่ะ
นี่แก
นั่นแหละ
พ่อต้องให้ค่าขนมแกหน่อยแล้ว
ไม่ต้องหรอก พ่อมีเงินให้ค่าขนมที่ไหนล่ะ
พ่อมีเงินเยอะนะ
ช่วงนี้สตูดิโอก็กำลังปังเลย
ดูนี่สิ
เอ้า
ขอดูรูปหน่อย
สวยไหม
ฉันบอกว่าขอเจอซอยุนคนเดียว
แล้วไหงเป็นแบบนี้ล่ะ
ฮะ
หือ
เอาละ ในที่สุด
สอบเสร็จแล้วจะทำอะไรล่ะ
ทำอะไรดี
เราจะทำอะไรให้คนอื่นอิจฉาเล่นดีล่ะ
ต้องทำกับนายด้วยเหรอ
แหม ทำไมพูดแบบนั้นล่ะ
มีอะไรที่อยากทำหรือที่ที่อยากไปไหม
อะไรที่อยากทำ…
- แป๊บนะ
- ได้
ใช่สิ
เราไม่ได้ไปเที่ยวเป็นกลุ่มมาตั้งนานแล้ว
แถมสอบเสร็จแล้วด้วย…
ดีออกนะ ใช่ไหม
นี่ๆ จะไปไหน…
อย่ามาจับเธอนะ จับเธอทำไมน่ะ
- เปล่านะ ฉันเปล่า
- เป็นอะไรของนาย
น่ารักมากเลย
- เอาละ
- ว่าไง
ฉันมีที่ที่อยากไปแหละ
ที่ไหนน่ะ
ฉันอยากดูเพนกวินน่ะ
อะไรนะ
เพนกวินเหรอ
ขี่เก่งนะเนี่ย
- นี่ อันตรายนะ มองข้างหน้าสิ
- โธ่เอ๊ย ตกใจหมด
นี่เธอเป็นห่วงฉันเหรอ
พวกนายเลิกกัดกันเถอะ
นี่ ชเวจีมิน รอด้วยสิ
รอฉันด้วย
น่ารักจัง
- น่ารักมากเลย
- น่ารักอะ
น่ารักมาก
จีมิน
อะไรน่ะ
นายด้วย
ดูฟันนายสิ
ว่าแต่ทำไมถึงอยากดูเพนกวินล่ะ
น่ารักไง เดินเตาะแตะ
เพนกวินเดินตุ๊ต๊ะไม่ใช่เหรอ
"เตาะแตะ" ฟังดูน่ารักกว่านะ
ถ้ามีเพนกวินก็ดีสิ
- เพนกวิน…
- โอ๊ะ ตรงนี้แน่เลย
- โอ๊ะ อยู่นี่เอง
- เพนกวินน่ะเหรอ
อะไรน่ะ
เพนกวินอยู่ไหน
(วันนี้เพนกวินหยุดพัก
เจอกันคราวหน้านะ)
ไม่มีเพนกวินเหรอ
อ๋อ น้องพักอยู่ เมื่อวานทำงานหนักไปเหรอ
ไม่เป็นไรหรอก
ถ้ารออีกนิดจะออกมาไหมนะ
เข้าไปข้างในอีกหน่อยไหม
- ได้สิ
- ได้
ไม่เป็นไรหรอกน่า
สุดยอดเลย
สวยเว่อร์
ฉันคิดว่าเธอน่าจะชอบน่ะ
วันนี้ฉันสนุกมากเลย
สวยมาก
คิมแจวอน มานี่สิ
เย็นดีจัง
ระวังนะ
ไม่นะ อย่า
ไม่เอานะ เดี๋ยวฉันสาดเธอกลับบ้างเลย
ผูกเชือกรองเท้าแบบนั้นยังไงน่ะ
เธอต้องผูกแบบนี้
มันถึงจะไม่คลายนะ
ยากจัง
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันจะผูกให้เธอเอง
ที่นี่สวยมากเลยนะ
นั่นสิ
พวกเรา
มาที่นี่กันอีกเถอะ
อือ มากันอีกนะ
วันนี้ก็
จบลงแบบนี้สินะ
วันพรุ่งนี้…
ฉันก็จะทำให้เธอมีความสุขอีกนะ
อะไรน่ะ เลี่ยนชะมัด
ไม่ชอบเหรอ
ไม่ใช่ไม่ชอบ แต่ว่ามันเลี่ยนเกินน่ะ
เลี่ยนเว่อร์
ฉันอยากกลับบ้านแล้ว
(เขาผูกเชือกรองเท้าให้ฉัน)
อะไรน่ะ เราจะไปไหนเหรอ
ก็ไม่รู้สินะ ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
ไม่รู้เหรอ
แต่นแต๊น
- หวัดดี
- อะไรเนี่ย คิมแจวอน
เพนกวินที่หล่อและน่ารักที่สุดในโลกครับ
- บ้าบอ
- ไม่จริงน่า
ไงล่ะ พวกผู้หญิงน่ะชอบเซอร์ไพรส์
เห็นมะ จริงใช่ป่ะ
- เหมือนเธอจะหัวเราะเยาะเลย
- ใช่ที่ไหนล่ะ
- ฉันบอกแล้วไงว่าอย่าหาทำ
- โอ๊ย อย่าอะไรล่ะ เธอดูชอบออก
เฮ้ย นี่
ฉันไปแล้วนะ
นี่ เดี๋ยวสิ
รอเดี๋ยว เพนกวิน ถ่ายรูปกันก่อน
น่ารักอะ
- ถ่ายรูปให้ฉันด้วยสิ จีมิน
- ไม่ต้องเขินหรอก นายน่ารักออก
นี่คือเหตุผลที่นายกวนฉันหลายวันมานี้ใช่ไหม
เป็นไงบ้าง พอไหวใช่ไหม
- โธ่เอ๊ย หยุดเถอะ
- เอาน่า ครั้งเดียวเอง
- โพสท่าน่ารักๆ หน่อย
- ไม่เอา
โพสท่าน่ารักๆ หน่อยจ้า
- ท่าทางนางจะชอบนะ
- ไม่ถ่ายอะ ไม่ถ่าย
- เถอะนะ
- ถ่ายฉันสิ รีบๆ ถ่ายเข้า
- จะถ่ายละนะ
- โพสท่ากัน
หนึ่ง สอง สาม
น่ารักอะ
(แจวอนทำฉันประทับใจมาก)
(ถ้าเกิดฉันจำเรื่องวันนี้ได้ละก็…)
วันพรุ่งนี้ฉันก็จะทำให้เธอมีความสุขอีกนะ
(สตูดิโอแก้วใต้ทะเล)
ตั้งใจหน่อยได้ไหม
ครับ ผมจะตั้งใจ
ฉันเชื่อฟังเธอดีใช่ไหม
หือ
- สวัสดีค่ะ
- ไง
ซอยุนใช่ไหม
- ค่ะ สวัสดีค่ะ
- ลุงก็ว่าใช่นะ
เอาละ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
ทำเก่งแล้วนะเนี่ย
อยากให้ลุงช่วยไหม
ขอบคุณครับพ่อ จะดื่มให้อร่อยเลย พ่อไปพักเถอะ
ก็ได้
- ทำไมเหรอ
- หรือว่า
พ่อของนายคือช่างภาพคิมซังฮยอนใช่ไหม
พ่อของฉันน่ะเหรอ
ใช่
ใช่ คิมซังฮยอนถูกแล้ว
ถามจริง ฉันเป็นแฟนตัวยงเลยนะ
ฉันน่ะ
- นางชอบผลงานของท่านน่ะ
- ตามไอจีของท่านด้วย
ท่านเป็นช่างภาพที่จีมินชอบที่สุดเลย
ไม่ยักรู้ว่าเป็นพ่อแจวอน
น่าทึ่งมากเลย
ฉันอยากดูด้วย ขอดูหน่อย
- คุณพ่อครับ
- เรียกทำไมน่ะ
- ยุ่งไหมครับ
- จะทำอะไรน่ะ
- ว่าไง
- มีแฟนคลับอยู่ตรงนี้ครับ
นี่ ทำอะไรของนายน่ะ
เธอชอบรูปถ่ายสินะ
ค่ะ
ได้
ไม่ใช่แฟนคลับเฉยๆ นะครับ แฟนพันธุ์แท้เลย
งั้นเหรอ ขอบใจนะ
โอ๊ะ มีอีกเหรอ ได้
คุณพ่อเป็นโรลโมเดลของเธอคนนี้เลยครับ
แต่เธอตื่นเต้นจนพูดอะไรไม่ออกเลย
เขินนะเนี่ย
ต่อเลย
เธอถามว่าทำไมเดี๋ยวนี้
ไม่โพสต์รูปใหม่ๆ เลยล่ะครับ
พอดียุ่งน่ะ
- กลับมาแล้วครับ
- อือ
เลิกดื่มเบียร์เถอะ อ้วนแล้วเนี่ย
เพื่อนๆ กลับไปหมดแล้วเหรอ
อือ กลับไปหมดแล้ว
เธอสวยนะ
อือ
สวยจริง
แหม ให้ตายสิ
มัวแต่ออกเดตถึงได้กลับบ้านดึกทุกวันสิท่า
ใช่
ยังไงก็อย่ากลับดึกเกินล่ะ
ถ้าแกเหนื่อยมันจะไม่ดีนะ
คือ เมื่อกี้
จีมินบอกว่าเป็นแฟนตัวยงของพ่อ
เห็นอาการเธอแล้วใช่ไหม
เราเก็บข้าวของของแม่กันดีไหม
อือ
ดูทรงแล้ว
ไว้คราวหลังนะ
ผมไปทอดไข่หรืออะไรให้กินดีกว่า
ไม่ต้องหรอก เดี๋ยวพ่อทำให้เอง
- พ่อทำได้
- พอเลย
พ่อชอบทำน้ำมันกระเด็นไปทั่ว
ทำความสะอาดเหนื่อยกว่าเดิมอีก
ไอ้ลูกคนนี้ เห็นพ่อเป็นยังไงเนี่ย
เอากี่ฟองล่ะ
ตีให้ดีๆ สิ
เข้าไปข้างใน ฉันจะยืนตรงนี้
เช้านี้พ่อแม่ของซอยุนโทรหาฉัน
เห็นว่าหมู่นี้ซอยุน…
กลัวที่จะหลับน่ะ
อะไรนะ ทำไมล่ะ
ฉันพยายามหนักมาก
ที่จะทำให้ซอยุนร่าเริงทุกวันนะ
ก็นั่นแหละ
ยิ่งสนุกและยิ่งมีค่าเท่าไร
การลืมมันก็ยิ่งเจ็บปวดกว่าเดิม
(แจวอนพยายามหลบตาในโรงอาหารเต็มที่)
เหมือนในสมัยโครยอ
มีเหตุการณ์หนึ่งที่แบ่ง
ราชวงศ์โชซอนออกเป็นสองฝ่าย
ในปี ค.ศ. 1592 หลังจาก
สถาปนาราชวงศ์โชซอนแล้ว
ญี่ปุ่นก็รุกรานโชซอน…
(บทที่หก
วิธีที่สมองบันทึกความทรงจำ)
ขอบใจนะ
ฉันซื้อนมกล้วยมา
เธอชอบใช่ไหม
(การทำความเข้าใจความจำเชิงกระบวนวิธี
ในระบบการประมวลผลความจำ)
(ความจำเชิงกระบวนวิธี)
(อย่างเช่น ขี่จักรยาน
เล่นเครื่องดนตรี หรือพิมพ์ดีด)
เดี๋ยวก็จะปิดเทอมหน้าร้อนแล้วนะ
นั่นสิ
ปิดเทอมแล้ว
อ้อ ฉันมีของขวัญให้เธอด้วยนะ
ฉันทำเองแหละ แต่นแต๊น
เอ๊ะ อะไรกันเนี่ย
ทำไมเหรอ
ฉันก็เอามาให้นายเหมือนกัน
หือ อะไรเนี่ย
นี่น่ะ
ถ้าเอาไปส่องกับแสงแดดแบบนี้จะสวยมากเลย
สวยดีนะ
เอ้า
- ขอบใจนะ
ว่าแต่เธอทำครั้งแรกได้ขนาดนี้ถือว่าเก่งนะ
ดีกว่าของฉันอีก
ฉันเคยเป็นศิลปินที่กำลังเริ่มฉายแวว
จนถึงตอนม.ต้นน่ะ
แน่ล่ะ ตอนนี้ฉันลืมไปหมดแล้ว
ไม่หรอก
เธออาจจะไม่ลืมก็ได้
เรื่องนั้นน่ะ
หัวเธอไม่ได้จำ แต่ร่างกายเธอจำต่างหาก
ฉันดูในยูทูบมา
มันเรียกว่าความจำเชิงกระบวนวิธีน่ะ
มันไม่ได้ฝังอยู่ในสมอง
มันคือความทรงจำทางร่างกาย
ที่หยั่งรากอยู่ในประสาทสัมผัส
งั้นความจำเชิงกระบวนวิธี
จะไม่หายไปจริงๆ เหรอ
ถึงจะมีภาวะสูญเสียความทรงจำ
แต่เธอก็ไม่ลืมวิธีขี่จักรยานนี่
มีแมลงอยู่บนหัวเธอแน่ะ
- ไหนอะ
- มันไปแล้ว
- จริงเหรอ
- ใช่
(เทศกาลดอกไม้ไฟคืนกลางฤดูร้อน)
แสดงว่าจะชวนไปใช่ไหม
เอาเลย ไปกันเถอะ
- ฉันจะไปให้แล้วกันนะ
- ดูสิ
มันไม่ได้มีให้นายดูนะ
- งั้นใครล่ะ
- วันที่ 17 เหรอ
กินของว่างกับแจวอนที่ร้านชื่อบ้านน้า
พยายามนึกให้ออกว่ากินอะไรบ้าง
คำตอบอยู่หน้าถัดไป
อะไรนะ
- ไง แจวอน
- หวัดดี
หวัดดี
ตกใจหมดเลย อะไรน่ะ
ทำอะไรน่ะ
- สวยดีนะ
- อือ
(เทศกาลดอกไม้ไฟ)
(แจวอน จีมิน แทฮุน
เจอกันที่ทางเข้าตอนทุ่มครึ่งนะ)
วันนี้เที่ยวสนุกเผื่อฉันด้วยนะ
(เทศกาลดอกไม้ไฟคืนกลางฤดูร้อน)
หวัดดี
คิมแจวอน
สวยจัง
- ซอยุน
- คิมแจวอน
- จีมิน
- มาแล้วเหรอ
- ไปอยู่ไหนมา
- ทำไมมาสายจัง
- ไม่ได้สายนะ
- วันนี้เธอสวยมากเลย
เชิญดูก่อนได้ครับ
นี่เป็นการดูไพ่ทาโรต์เรื่อง
"คำแนะนำด้านความรักกับโชคชะตา" น่ะ
- อะไรนะ
- "ดวงความรัก"
ทานให้อร่อยนะคะ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
- เอ้านี่
- ขอบใจนะ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
อร่อยดีนะ
ท่าทางจะเผ็ดน่ะ
- อยากกินไหม
- อือ
ขอดูอีกหน่อยนะครับ
ว่าแต่เหลือเวลาอีกนิดหน่อยกว่าดอกไม้ไฟจะจุด
อยากไปดูด้านนั้นไหม เรายังไม่ได้ดูเลย
- ด้านนั้นเหรอ เอาสิ
- ได้
- นี่
- อะไรเหรอ
อยากไปกินไอติมไหม
ไอติมเหรอ ดีเลย
ไอติม
งั้นซอยุน
อะไรเหรอ
เราไปดูด้านนั้นกันไหม
ได้
อือ
(มีนัมครูซ
โชว์ดอกไม้ไฟบนเรือสำราญใหญ่ที่สุดในประเทศ)
ระวังด้วยนะครับ มันลื่นครับ
ฉันไม่อยากลืมเลย
เธอจะไม่ลืมหรอก
เพราะไม่มีความทรงจำไหน…
ที่หายไปโดยสิ้นเชิงหรอก
ฉันเชื่อแบบนั้นนะ
ฉัน…
คิดว่าฉันผิดกฎข้อสามแล้วล่ะ
ผิดกฎไปตั้งนานแล้ว
(ฮันซอยุน)
(เช็กโน้ตสำคัญในโฟลเดอร์ "ไดอารี่")
(นาฬิกาปลุก)
(ฉันมีภาวะความจำเสื่อมเพราะอุบัติเหตุ
เช็กคอมพิวเตอร์บนโต๊ะซะ)
(พกสมุดโน้ตไว้ในกระเป๋าตลอดนะ)
(ระวังตัวที่โรงเรียนด้วย
มีแค่จีมิน เพื่อนของฉันที่รู้)
- จริงเหรอ
- ฉันจะดักทางเธอซะเลย
เลิกอำเถอะ ไอ้บ้า
ฉันดักเธอไว้แล้ว
กีฮุน โยนมาทางนี้
- ไปซะ ไปสิ
- ส่งมานี่
มันดูจะแบ่งแบบนี้ได้ แต่จริงๆ แล้วไม่ได้
คำว่า "คัดตา"
ประกอบด้วยคำว่า "คา" ที่แปลว่า "ไป" กับ…
อีกไม่นานก็จะขึ้นม.หกแล้วนะ
นั่นน่ะสิ
ต่อไปนี้คงเที่ยวสนุกลำบากแล้ว
น่าจะนะ
ฉันอยากออกไปเที่ยวอีก
เราสามคนไปพิพิธภัณฑ์สัตว์น้ำ
กับเทศกาลดอกไม้ไฟกันมานี่
อ้อ นั่นสิ
ฉันหิวแล้วล่ะ
เราแวะกินต๊อกบกกีตอนกลับบ้านไหม
ได้ เอาตามนั้น
- ดีเลย
- ไปกันเถอะ
เราไปร้านบ้านน้ากันไหม
เอาสิ
น่าจะอร่อย ของว่างที่ร้านนั้นดีมากเลยนะ
นั่นสินะ
สิ่งที่ฉันทำให้ได้ตอนนี้คือบอกว่า
ราตรีสวัสดิ์ ฝันดีนะ ลาก่อน
ราตรีสวัสดิ์ ฝันดีนะ…
เผลอแป๊บเดียวก็อยู่ม.หกแล้วนะ
สำหรับฉันอะไรๆ ก็เผลอแป๊บเดียวหมดแหละ
เธอพูดแบบนั้นเป็นครั้งที่สามแล้วนะ
งั้นเหรอ
พอเธอเป็นนักศึกษาแล้ว
ฉันก็จะยังเป็นนักเรียนม.ปลายอยู่
ถ้าเธอเข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
ฉันจะไปเที่ยวกับใครล่ะ
เธอก็เข้าด้วยก็ได้นี่
ลองเตรียมสอบเข้ามหาวิทยาลัยศิลปะเป็นไง
มหาวิทยาลัยศิลปะเหรอ
ฉันเข้ามหาวิทยาลัยได้จริงเหรอ
ได้อยู่แล้ว
ที่จริง
ช่วงนี้ฉันวาดรูปเยอะมากเลย
ไหนขอดูหน่อยซิ
เดี๋ยวนะ
เธอ…
เธอรู้ไหมว่านี่ใครน่ะ
ลองดูสิ รู้ไหมว่าเขาเป็นใคร
แปลกดีนะ
ฉันวาดรูปเขาขึ้นมาบ่อยมาก
ไม่รู้จักเหรอ
ใครกันนะ
ฉันรู้ว่ามันฟังดูตลก…
แต่ว่า…
มันมีความคุ้นเคยอยู่น่ะ
ก็ไม่รู้สินะ
ฉันมีเรื่องจะขอร้องเธอหน่อย
ฉันน่ะ
หัวใจไม่ค่อยดีมาตั้งแต่เกิดแล้ว
เพราะงั้นฉันเลยตรวจร่างกายอยู่บ่อยๆ
แต่จู่ๆ
ดูเหมือนหมู่นี้มันจะแย่ลงมาก
เพราะงั้น
ถ้าเผื่อว่า…
ถ้าเผื่อ…
ฉันคิดว่าควรขอร้องเธอไว้ล่วงหน้าน่ะ
นายอย่าพูดอะไรแปลกๆ สิ
ฉันเคยบอกว่า…
จะทำให้ซอยุนร่าเริง
ทุกๆ วันใหม่
แต่ฉันไม่รู้ว่าเหลือเวลาอีกเท่าไร
ฉันอาจจะทรุดลงกะทันหันก็ได้
นายจะไม่เป็นไร
จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นหรอก
(คิมแจวอน)
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้
ท่านจะเข้าสู่บริการฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
(คุณเพื่อนซี้)
ฮัลโหล
ไง จีมิน
ขอบใจนะ
ขอบใจนะ จีมิน
โธ่ถัง
ขอบใจที่มานะ
เป็นอะไรหรือเปล่า
ถ้าเกิดฉันตาย…
ช่วยลบฉันออกจากไดอารี่ของซอยุนด้วยนะ
(พอตื่นมาตอนเช้า อ่านไดอารี่ในคอมพิวเตอร์)
(ไดอารี่ (ทั้งหมด))
(ไดอารี่สำคัญ (มิถุนายน))
(วันจันทร์ที่ 2 มิ.ย. 2025)
(ม.ห้า ห้องสอง คิมแจวอน)
(ไดอารี่)
(ลบ)
- เปล่านะ ฉัน…
- งั้นก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
(ฉันไปคาราโอเกะกับแจวอน)
(แจวอนรอฉันอยู่ที่หน้าประตู)
(ฉันบอกแจวอนว่าอยากไปดูเพนกวิน)
นี่ แจวอน
(เกี่ยวกับคิมแจวอน)
(คิมแจวอน)
(ฉันมีภาวะความจำเสื่อมเพราะอุบัติเหตุ
เช็กคอมพิวเตอร์บนโต๊ะซะ)
(คิมแจวอน)
(ฉันกำลังรอให้หิมะตก)
(เปลี่ยนโลกให้ขาวบริสุทธิ์ราวกับผืนผ้าใบ)
(วันเสาร์ที่ 27 ธ.ค. 2025)
- ลูกพ่อ
- คะ
ไม่อยากถามอะไรพ่อกับแม่บ้างเหรอ
เดี๋ยวนี้ลูกนอนไม่ค่อยหลับนี่
ไม่นะ เมื่อวานแป๊บเดียวก็หลับแล้ว
โล่งอกไปที
ตอนนี้ยังไม่สามารถอธิบายทางการแพทย์ได้
แต่ที่อาการดีขึ้น
เป็นสัญญาณที่ดีมากนะคะ
ลำบากกันมามากเลยนะคะ
ขอบคุณนะคะ
ไม่ว่าจะเป็นภาพก็ดี
หรือว่าความรู้สึกก็ดี
ถ้าเกิดนึกอะไรขึ้นมาได้
ลองมองลงไปให้ลึกและสำรวจมันดูนะคะ
ค่ะ
หาหมอเสร็จแล้วเหรอ
หมอว่ายังไงบ้างน่ะ
เห็นว่าอาการของฉันดีขึ้นน่ะ
จริงเหรอ
โอ๊ย ดีใจจัง
ความทรงจำของฉันไม่ย้อนกลับมาสองสามวันแล้ว
แต่ฉันยังจำเหตุการณ์หลังอุบัติเหตุไม่ได้เลย
รู้สึกเหมือนว่า
ฉันยังลืมอะไรที่สำคัญไปน่ะ
ฉันจะดีขึ้นใช่ไหม
ฉันยังจำไม่ได้ว่าเขาเป็นใคร
แต่คิดว่าถ้าวาดไปเรื่อยๆ คงจะนึกออกน่ะ
ขอโทษนะ
(คิมแจวอน)
(แผนกอายุรกรรมโรคหัวใจ)
ซอยุนจ๊ะ
(อย่าลืมคิมแจวอนนะ)
นี่มัน…
อะไรน่ะ
(อย่าลืมคิมแจวอนนะ)
(คิมแจวอน)
(ม.ปลายแฮซล ม.ห้า ห้องสอง ไม่พูดเยอะ
เอ็มบีทีไอไม่ชัดเจน แพ้ลูกพีช)
(เกี่ยวกับคิมแจวอน
พ่อของเขาคือช่างภาพคิมซังฮยอน)
(ฉันตั้งเงื่อนไขให้แจวอนสามข้อ)
(กฎข้อที่สาม ข้อสุดท้าย
ห้ามชอบกันจริงๆ)
คบกับฉันไหม
ได้สิ
ดีเลย คบกันเถอะ
- ฉันจะป่วนแล้วนะคะ
- รอเดี๋ยว
นี่ ทำแบบนั้นไม่ได้นะ
อะไรเล่า
จะไปไหนน่ะ
ตอนนี้สิ่งที่ฉันทำให้ได้คือบอกว่า
ฝันดีนะ
นี่คือสถานที่ลับของแจวอน
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก แค่ชายทะเลน่ะ
ชายทะเลก็จริง
แต่นายบอกว่าเป็นสถานที่ลับนี่
ก็จริง
โอ๊ะ ระวังนะ
ร้อนใช่ไหม ดื่มน้ำสิ
ขอบใจนะ
หวัดดี
หนึ่ง สอง สาม
วี
ถ่ายวิดีโอน่ะ
- อะไรกันเนี่ย
- โธ่เอ๊ย
(สตูดิโอแก้วใต้ทะเล)
(ให้เช่า)
สวัสดีค่ะ
ลุงเอง…
ก็ลังเลว่าควรให้ไอ้นี่เธอดีไหม
แต่ลุงคิดว่าซอยุนเก็บไว้ดีกว่านะ
อ๋อ
ลุงคิดว่าลึกๆ แล้ว
แจวอนเองก็…
อยากจะหลงเหลือตัวตนของเขาไว้กับเธอน่ะ
ขอโทษนะคะ
หนูจำเขาไม่ได้เลยด้วยซ้ำ
ซอยุน
พอเวลาผ่านไปไม่ว่าใคร
ก็จะความทรงจำเลือนรางทั้งนั้นแหละ
แต่ถึงยังไงสิ่งที่หลงเหลืออยู่ภายในใจ
ก็จะไม่เปลี่ยนแปลงไป
ซอยุน
คิมแจวอน
เพราะมันเป็นปูของฉัน เลยเดินไปข้างๆ
- หวัดดี
สวัสดีครับ
แม่เจ้า เท่มากเลย
เธอจะไม่ลืมหรอก
เพราะไม่มีความทรงจำไหน…
ที่หายไปโดยสิ้นเชิงหรอก
ฉันเชื่อแบบนั้นนะ
คราวหน้าพวกเรามาที่นี่กันอีกเถอะ
อือ มากันอีกนะ
บาดแผลไม่หายไปก็จริง
แต่ความเจ็บปวดไม่คงอยู่ตลอดไปหรอก
ถ้าเกิดทุกคน
เริ่มลืมนายไปทีละนิด…
ฉันก็จะ…
พยายามจดจำนายทีละนิดเอง
(ชูยองอู)
(ชินชีอา)
(ผู้กำกับ คิมฮเยยอง)
(คืนฝันก่อนฉันลืมเธอ)
(จบบริบูรณ์)
คำบรรยายโดย แก้วตา สมานจิตต์